رادیو معرف صدای فضیلت و فطرت
بسم الله الرحمن الرحیم
این صدای انقلاب اسلامی ایران است
نشاندید نماردید
کموریت اسلامی
نشاندید
به چه دلیل ادعا می کنیم که انقلاب اسلامی ایران
متأثر از قیام مهموسی و فرهنگ آشقا
هدف از انقلاب توسط امام مردم
سوالات بسیاری مربوط به انقلاب اسلامی
هنوز پاسخ داده نشده
پرسمان انقلاب
بسم الله الرحمن الرحیم
که هست کلید در گنج حکیم
ارز سلام و عده و احترام
خدمت شما شنوندگان عزیز
و همراهان خوب رادیو معرف
امیدوارم هر کجایی که هستید دسته دارید
برای ما رو میشنوید
سالم و سرفراز و تندرست باشید
با یکی دیگه از برنامه پرسوان انقلاب
از رادیو معارف در خدمت شما عزیزان هستیم
امیدوارم هستم که بتونید تا انتهای برنامه
ما رو همراهی بفهم روید
بنده محسن مومنی به همراهی همکارانم
تحقیق مانده خوب برنامه
جناب عبدالله جوادی و سایر عزیزانی که در
تحقیق و تولید این برنامه نخش دارن
ما رو همراهی کنین اشاله باید بتونیم برنامه خوبی رو
تقدیم شما عزیزان کنین
در ابتدای برنامه
برنامه رو متبرک میکنیم
و ذکر شریف سلوات
بر محمد و آل محمد
محمد و آل محمد
اللهم صل على محمد و آل محمد
و عجیل فرجه
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجیل فرجه
راهی ارتباطی و خدمت شما اعلان میکنم
شماره تلفون های 329 10 551
329 10 552
با پیش اماره 025 و سامانه پیمه کتاه ما
در استیدیو ضبط برنامه پرسامان انقلاب
گفتگو میکنم با کارشناس عرجمند
و جدارساب المسلمی جنبه دکتر عبود طالبی
وزبیه تلوی معسیسی آموزش و پجوشی مقوند رحمت الله علیه
و کارشناس مسائل انقلاب اسلامی
جنب استاد سلام خیلی خوش آمدید
بسم الله الرحمن الرحیم
سلامون ریکم و رحمت الله خدمت شما و
شنوندگان عزیز برنامه پرسمان امقلاب عرض سلام و عدب دارم
و امیدوارم که انشالله بتونیم و فرصت کنیم
به پرسش های دوستان عزیزمون در این برنامه پاسخ بدیم
و انشالله که پاسخ ها مفید باشه
بله خیلی ممنونم از حضور شما انشالله بتونیم بحث و گفتگوی خوب رو با هم دیگر داشته باشیم
آنچه که در این برنامه تقدم شما خواهد شد
خلاصی از اون رو با هم میشنبین برمیگردین با شما هستیم
وزیر جنگ ایالات متحدی امریکا میگوید اگر سل میخوایید باید برای جنگ آماده باشید
سوال اینجاست کشوری که به دنبال جنگ است چگونه میشه با او مذاکره کرد؟
با اینکه رجم سهیونستی علنان درباره اسرائیل بزرگ حرف میزند
چرا کشورای منطقه اقدام عملی انجام نمیدن؟
این بیعملی از کجا نشعت می گرد؟
در این برنامه قصد داریم کتاب روش شناسی فهم اندیشه سیاسی امام خمینی رحمت الله علیه رو خدمت تون معرفی کنیم
رهبر انقلاب فرمودند مسئله ایران و امریکا حل شدنی نیست
علتش رو لطفا توضیح دهید
پرسمان مجالی برای پاسخویی به پرسش های شما
سدای ما را از راژی مهارت می شنوید
سدای فضیلت و فطرت
با برنامه پرسوان انگلاب
همچنان با شما عزیزان هستیم
هر اون سالی داشتی نصفت به مسائل جاری در کشور
مسائل سیاسی اجتماعی فرهنگی
همچنین مسائل منطقه
و حتی سطح بیندون ملل
می توانید به کارشناسان برنامه ما
ارتباط بگیرید
از طریق سامانه پیام خطای 3553
سوالات شما در برنامه
خونده میشه و یا حتی اگر
تماس گرفتید صلاحاتون پخش میشه
کارشاناشان محترم به سآلات شما
پاسخ میدن
خب جنب استاد اگر اجزایی بی فرمایید
اولین سآل را از شما بپرسم
شنونده محترمی به شماره
صرف 917
چارشنوری آخرشون 3320
سآلشون اینه
وزیر جنگ ایالات متحده امریکا میگوید
اگر سل میخوایید باید برای جنگ
آماده باشید
سوال اینجاست کشوری که به دنبال جنگ است
چگونی میشه باید با او مذاکره کرد
بله خب بحثی که این شنونده از این مطرح کردن
دقیقا همون نقطه است که مقام محضب رحبری هم فرمودند که
بله
مذاکره با اینها نه آقلانه است نه شرافتمندانه
یعنی بدیهی هم هست دیگه
خودشون رسمن میگن ما دنبال جنگیم
ما دنبال از اوباما که حالا تازه از این دموکرات ها بود و وضعی هم گفتن که این ها خلاص جنگ تلب نیستن و این ها قابل گفتگو و مذاکره هستن
رسمن اعلام کرد که من میخوام تمام پیچ و مهرهای هسته ایران از بین بره
لذا این ها دنبال در حقیقت سلح نیستن
اینا همچنین که بارها هم عرض کردیم تو این برنامه
دنبال تسلیم ایران و سلطه کامل بر ایران هستن
که یک نظام سیاسی باشه که تسلیم خواستهای اونها باشه
و چون ایران زیر بار این زلت و تسلیم نمیره و سلطه پذیر نیست
در حقیقت میخواد با زور این کار رو بکنیم
زور هم گاهی تحریمه گاهی جنگه و انواعی در حقیقت حجمه هایی که دارن
به تعبیری دیگر اونا اگر با ما وارد جنگ هم بیشن
برای اینه که ما رو بکشنن پای میز مذاکره
و همون تسلیم خواستش
مذاکره هم به این معنی که اونس که ما میگیم رو بپذیرید
نه این که بشینیم با هم گفته گو کنیم
در حقیقت
حالا به تعبیری که تو عدبیت سیاسیم
گه یه اتفاق برد بردی بیفته
ما یه منافعی شما یه منافعی
و با هم بشینیم سر اینا چار نزدنی کنیم
نه
مذاکرهی که دنبال تسلیم هستن
لذا
این جمعه ایشون
دقیقا داره ماحیت امکانی های نشون میده
که اگه سل هم میخواید جنگ
یعنی با فشار جنگ
ما رو بکشنن پای بیشن مذاکره
و در قلبه میزه مذاکره
خواستاشون رو به ما تحمیل کنن
بنابراین
درست هم هست
خب اصلا ما با این چه مذاکره میتونیم بکنیم واقعا
به همین دل هم
مقام ازم رحبری همیشه گفتن
من به مذاکره ها خوشبین نیستم
مذاکره با این ها شرافتمندانه و آقلانه نیست
حالا
بحث مذاکره مستقیم رو بعضی رو مطرح کردن
که بالاخره حالا به صورت غیر مستقیم
ما میتونیم با این ها یک گفتگاهی داشته باشیم
اینا هم بیشتر
از باب اتمام حجته
همونش که در برجام هم مقام موضوع به نحوه فرمده
گفتم من به مذاکرات خوشبین
نیستم چون تجربه ما نشون داده که
برجام خودش بهترین تجربه است
ما مذاکره کردیم
توافق هم کردیم
خب مذاکره بکنیم که چی؟
که به توافقاتی برسیم دیگه
که ما یه چیزایی رو متحد بشیم
اونا به ازای متحد بشن
ما توافقات رو نعمل کردیم
اینا هیچ کم تحویلاتون رو عمل نکردن
لذا این نگاه در حقیقت
به ما نشون میده که خب
این مذاکره بیفایده است
تا مذاکره هم پی کردیم وسط مذاکره
حالا هم که آره نشین دوباره مذاکره غیر مستقیم کردیم
وسط مذاکره رسمن اومدن حمله کردن
و جنگ ایجاد کردن
بنابراین واقعیت اینه که
تنها چیزی که
میتونه به صلاح
یک انگیزهی برای مذاکره
با اینها باشه اینه که ما
دقل حجت رو بر
بقیه کشورهایی که همه از بیرون
نازنند و شاید تصور
میکنند که ایران نمیدونم دنبال
مذاکره نیست ایران دنبال جنگه ایران دنبال
خدمت شما عرض بکنم که
تنشه بینو بگیم نه آقا
ما دنبال مذاکره هستیم باشه بشه
باقی مذاکره واقعی اتفاق بیفته
خلاصه ما اگر از مذاکره
اون هم مذاکره قیل مستقیم داریم استقبال
میکنیم و داریم انجام بدیم
یا به ذات خارجی مباشر مطرح میکنه
اینا صرفا بیشتر به نظرم نیسته که
یه اطمام و حجتی است
که ما به اینا بگیم اقا ما هستیم
اتا شمایید که
مذاکره میکنید قرارداد میبندید
زیر قرارداد میزنید
شمایید که در این مذاکره که داریم هم صحبت میکنیم
حمله ناجمه مردانه میکنید
و به هیچی پایبند نیستید
نه به مزاکتون پایبندید
نه به تعهدات و قرارداد بعد از مزاکتون پایبندید
نه به
زوابط بینومیلی پایبندید
ما عضو نپیتی شدیم
که در حقیقت
حق انرژی سلحامیز حسیدی داشته باشیم
و حتی موظفید
شما ها به ما کمک بکنید
کشورهایی که قدرت حسیدی دارن
موظفن به ما کمک بکنن که ما
توانه هستهی غیر
نظامی رو داشته باشیم
خب شما میاد همین رو هم
با بحانه های واهی
مردم ما رو محروم میکنید
حالا جنب استادین سؤال مزاکره از اینجا
از اینجا اطلاع پرسیدم که چون سؤالاتی گروه گروهی منه
یعنی شاید بیش از
ده سؤال لرابطه با حالا
بحث مزاکره اومده و
برخیست شنونده هم پرسیدن
یا ما در فضای مجازی خودمون دیدیم
وقتی که بحث از میکانیزم ماشه و اینها شد
باز یک جریانی در داخل کشور
که حالا هم نمیدونم روزنامه دارن
در فضای مجازی هستن
خلاصی جریانی هستن
خیلی جالب بود که باز اینها صحبت از مذاکری کردن
یعنی حالا رقم این که همه
آنچه که شما فرمودید رو اینها دیدن
و به تبیر ازرات آقا
فرمان دلیل چه تجربه
یعنی همه این تجربه تاریخی جلوی چشم ما هست
باز یه ده صحبت از مذاکره میکنن
حالا برخی از سوالاتش نهانده هم
که حالا البته برخیش دیگه واقعا
گلایه و درد دله
سوال هم نیست که میفرماید چرا
چرا داریم
برخی از جریانات مدام صحبت از مذاکره میکنه
وقتی که خلاصه امریکا اینقدر
الان داره علایه ما دشمنه میکنه
مستقیمه که البته ببینید
متاسفانه
همین که فرمودید تو از بعضی از این
مواضعی که اخیرانم مطه شد
اینا رسمن حتی اومدن سخن از مدکره مستقیم گفتن
و از اونها که ما بیم
اصلا تسلیم بکنیم
اورانیومونو به تسلیم بشیم
در دستان هسته یا تحتیل بکنیم
فعالیت هسته ایمونو
خب اینا چیزاییه که
حتی دقل یه بخشش رو ما
در برجام عمل کردیم و اونا هیچ
در حقیقت
فالس مصبتی به ما ندادن و
هیچ تعهدی رو بلکه برعکس
اومدن پاره کردن و خارج شدن و
و اروپایی ها
تعهد دادن بعد از امریکایی ها
ما حلش میکنیم و ما
تعهدامونو عمل میکنیم و که اونا هم
تعهدشون عمل نکردن یه چند تا وعده هایی
دادن که اونا هم نشد متاسفانه
لذا
این اشکال و این سؤال طبیعیه
این کشوری که داره همه اش ما رو تحده به جنگ میکنه
وزیر مزاکره با ما جنگ میکنه
مزاکره میکنیم قرارداد امزا میکنیم
رسمن پاره میکنه میندازه دور
بعد هیچ کسان نیست بهش
بگه بارشش میده ابروز
خب ما با این کشور چه مزاکره داریم
این حرف حرف خیلی منطقی و آقلانه است
ورای از بحثای حالا عرضشی و نگاه های دینی و حالا
عقلی همون رو نگام کنیم چه فایده داره
برای چی باید ماید آدم ما مذاکره کنیم
باید کشورد ما مذاکره کنیم
لذا واقعا بحث مذاکره دیگه
یه بحث دیگه نخنما شده است
هرچند
در موالدی باز
جهت اطمام و حجت
اون مذاکره غیر مستقیمه رو
ما میگیم ما آمده ایم
منتوه البته اخیرن به همدلال وزده خارجه ما
اعلام کرده که ما شروطی داریم برای مزاکره
اینجوریست که همیتون دوی بیم پای میزه مزاکره
حالا شروطی که
مطرح میکنن لذا
واقعیت همینه که فرموده هست
یعنی واقعا چیزی از توی مزاکره در نمیاد
و به تعبیر
موامدن رهبری بلکه
اگه وارده مزاکره مستقیم بشیم
بعض ما بدتر هم خواهد شد
چرا چون اینا احساس زعف
میکنن وقتی بیرون ما داریم میم دوباره
با این که در حین مذاکره ما
حمله کردن با این که به مذاکره
قبلی تعهد ندن و عمل نکردن
ولی ما بازم میگیم آبید مذاکره
خب این یعنی که اینا نیاز به
مذاکره دارن وقتی بیرون
ما ضعیفیم دوباره
حملات شدیدتر تحدیدهای شدیدتر
تحریمهای شدیدتر را قطعا اعمال
خواهند کرد و فجرهای بیشتر خواهند
اوورد. لذا رفتن
پایین ویزه مذاکره واقعیت
نیکی چیز از توش در نمیاد
و بلکه چه بسا
بدتر هم وضع ما رو خواهد کرد
همون مقاومت و استادگی
به معنای صحیحش
که هم زیر بار
تسلیم نریم و هم از این ورد
خودمون بشنیم در داقل همزمان
برنامه ویزه های جدی بکنیم برای
حل مساقل معیشتی و ادالت و مشکلات
که در داخل جامعه هست
باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید باید بای
ایست که با یه همچین کشوری با این شرح چه مذاکره دیگه
واقعا جای دیگه اصلا برای مذاکره باقی نمیمونه
بله بسیار خوب سپاس خوزنم از توضیحات شمای دکتر عبو طالبی
ممنونم از شما که تا به اینجا مورد همراهی کردید
میریم و برمیگردیم همچنان با شما هستیم
از تو شد روشن پرسه ی آنم
پشت دشمن شد زنقلابت خم
ملت شد رها از خم
مرن خیلی ممنون و مچکرم از چون شنوانده محترمی که رادیو معرف رو برای شنیدن اتخاب کردید
و اما شنوانده محترمی آقای خانم رزایی این سؤال رو برامون فرست دادن
که اینم سؤال مهمی از جناب استاد ابو طالبی
با این که رجم سهیونستی علنان در باره اسرائیل بزرگ حرف می زند
چرا کشورای منطقه اقدام عملی انجام نمی دهند
و حتی برخی از کشورای منطقه روابط تجاری هم با رجم کودکوش دارند
این بیعملی از کجا نشعت می گیرد؟
واقعا این سوال مهمی است که فکر کنم سوال نه تناشنمده
خوب که خیلی از مردم دنیا و حتی آزادگان جهان این سوال رو دارن که
چرا دقیقا کشورهای دیگه رژیم سایه نیسته رو تحریم اقتصادی نمی کنن
بهش کالا می دن و به اسطلاح اونو هی مدام تقویتش می کنن
بله بگید
این داستان اسرائیل بزرگ خب تره واقعیت امریکایی هاست
از قدیم هم امریکایی ها اسرائیل رو به عنوان جاندارم خودشون و نموانده خودشون در این منطقه می دیدن
که این منطقهیه که عمده حرکتهای اسلامی و نیروهای مقاومت درش قرار داره رو تحت کنترل در بیاره
بله همه باید اویای از نیلتا فراد
بله و اساس تشکیل رژیم آسف سهیونستی و اینها همه برای همین داستان بوده
بله
که این منطقه در اختیار و حاکمیت و تحت کنترل اونها باشه
خب لذا تره خبر میان زدی تره اسرائیل بزرگ و این نوته هار و اون نیلتا فراد
این همه تعابیر مختلفی از یک حرکته
که بالاخره باید عراق تجزیه بشه
ایران تجزیه بشه
سوریه تجزیه بشه
اسرائیل باید محدودش بزرگتر بشه
کمان که الان در این داستان سوریه
یه مقداری دوباره توصیه داد
بحثاش رودد نبوده یک دولت قبیل و مکم در سوریه
لذا این خدمت شما عرض بکنم که
ترح با این نگاه داره دنبال میشه
متاسفانه کشورهای منطقه و کشورهای اسلامی که در منطقه هستند
خب دولتهای اینها متاسفانه همه دولتهای وابستند
لذا شما میبینید حتی مثلا یه کشوری مثل اردن که
میتونه بیشترین کمک رو به داستان فلسطین بکنه
برعکس داره به اسرائیل کمک میکنه حمایت میکنه
و همینطور سائل کشورهای اسلامی مثل عربستان مثل امارات و کشورهای دیگه
که خیلی میتونن به فلسطین کمک بکنن
ولی توی این داستان عملن دارن همراهی میکنن حالا یا با سکوتشون یعنی اقدامی علیه اسرائیل انجام ندهند
یا نه حتی اینجا که شنونده گفتن محترم گفتن درست هم گفتن حتی در واقع روابط تجاریشون رو دارن با اسرائیل گسترش میدن و ادامه میدن مثل ترکیه مثل برخی کشورهای دیگه
خب این بخاطر اون وابستگی و سلط پذیری است که دولت های اسلامی به خصوص منطقه دارند
و این ها حاضر نیستند بر اساس منافع امت اسلامی و نگاه های عرضشی و دینی ما
و حتی حفظ منافع مادی امت اسلامی عمل کنند
این ها میخواد قدرت های خودشون بقرار بشه
و قدرت هاشون همشون وابست است
یعنی اگر یه روزی
امریکایی ها نخواهند
که خاندان آل سعود تو عربی سن
سرکار باشه سرکار نخواهد بود
اگر نخواهند خاندان آل خلیفه تو بحرین باشه
نخواهند بود
و براحت این رو جا به جا خواهند کرد
کما که گاهی بعضی از
پادشاهان همین کشور عربی رو رسمه گفتن
تو بلی کنار پسدت بیاد
لذا اینا متصمان وابسته
هستن به این قدرت
امریکا و
قدرت های غربی
بنابراین طبیعیه که واکنش نشون نمیدن
هرچونو بگن
نه تنها مخالفت نمی کنن
بلکه اتفاقا
مثل اردن میان کمک هم
می کنن اگه یک کشوری مثل ایران هم
مقابل ترهای توصیل
تلبانه نامشروع
رژیم قاسب سحینستی باشه
اینا میان با این ایران هم
مقابله می کنن همین هم تضعیفش می کنن
با این تنها حرکت مقابلت
که در مقابل او داره شکل میگیره
در حالی که ملت ها دلشون و
قلبشون با مردم مظلومه
منطقه و فلسطین و غزه هست
اما دولت ها
دولت های خواهن متاسفانه این ها
بله این دولت ها
باقعا هم به معنای صحیح کلمه
دولت های اسلامی نیستن
چون اصلا تقییدات لازم
رو در احکام اسلامی
و اداره کشور بر اساس زوابت اسلامی
ندارن
از اونور هم در حقیقت
منافع امت اسلامی در نظر نمی گیرن
و با همه این جنات هایی که داره می شوند
که هر شما دیگه می بینید توی تلویزیون
که زنان کودکان فریاد می زنن
عرب ها کجا مسلمان ها کجا
این ها دارن اینجا عمل می کنن
هرچند البته ملت ها خیلی هاشون
حامی فلسطین هستن
و تا تو بعضی از این کشورها
حتی ملت ها رو هم تحت فشار قرار می دن
و نمیذارن حقیقت جدیشی بیره کمون که ما الان شاهد هستیم در کشورهای اروپایی که حالا ادعای آزادی و مهد آزادی هستند و دارند
بعضی از حتی ایرانی های ما که متخصصین علمی هم هستند
طرف یک توییت یک حرفی رو در نقد اسرائیل یا حمایت از فلسطین زده
دستگیه کردن زندان کردن حفظ کردن و برخودش شدید و قاتل و حتی با مردم خودشون میکنن
لذا اونها در حقیقت نمیخوان اینجا یک مقابمتی شکل بگیره و میخوان این داستان اسرائیلی با دوگ اتفاق بیفته
از این ورن به رحم خواست ملت ها دولت ها تاستفانه همه وابسته و همه هم گوش پر فرمان قرب و امریکا هستن
ولذا پبیه که اتفاق جدی اینجا به نفع جهان جریان مقابمت و ملت مزدون فلسطین از طرف کشور اسلامی به طور جدی شکل نمیگیره
بعض این کشور را حمایت هایی میکنن مثل قطر که حالا ارتباطاتی با اقمانان روزنمین و حماس داره در حقیقت
ولی در مجموع عملن مانع این سیاست های توسط طلبان استرالی کمیان تو سوریه
خب کهی بود در دهه های قبل جنگ عرب استرالی شکل گرفت در مقابل همین توسط طلبی های استرالی دیگه
ولی الان میبینیم خیلی راحت در سوریه استرالی میاد توسطه میده مناطقش رو
و هیچ کس هم اعتراض نمی کنه
هیچ کس هم هیچ مقابلهی نمی کنه
این خب حاکی از همون وابستگی
این دولت هاست و
ماددگیرایی قدرت طلبیه که مانه
یه حرکت جدید مقابله
این رژیم قاسه
و اهدافش در منطقه می شه
انشاءالله به زودی از بود شاهدین باشیم
که همین ملت ها
این دولت ها رو در واقع سر جاشون بینشونن
و شاهد آزادی
قدرت شریف باشیم
و جناب استاد ابو طالبی هستیم
با سآلات شما و با پاسخهای استاد
بسم الله الرحمن الرحیم
و بهین استاین در این برنامه
قصد داریم کتاب روش شناسی
فهم اندیشه سیاسی
امام خمینی رحمت الله علیه
تحلیف آقای سهراب
مقدمی شهیدانی رو خدمتون
معرفی کنیم
دست بدا کردن به شناخت
امیق و دقیق
در رابطه با اندیشه سیاسی
از اتمام
به عنوان ایک از ملزومات
تحقاق اسلام نابی
که در گام دوبوم انقلاب
مدرح شده
از این جهت حائز اهمیت است
که میتواند
زمن تبین اندیشه سیاسی
از اتمام
از تحریف و انحراف
در تبین اندیشه سیاسی ایشان
پیشگیری کند
با نگاهی که به ضرورت این موضوع قلود داشته و همینطور با بازکاوی کارامدی روشهای رایش در شناخت اندیشه حضرت امام
و نظر به تولید آثار تحریفامیز یا غیر روشمندی که در زمینه اندیشه حضرت امام در تیه سالهای اخیر انجام شده بوده
ضرورت روشمند و هدفمند شدن هرچی بیشتر منطق حاکم برمطالات این عرصه برای معلف باعث شده که به تعلیف این کتاب روی آورد
این کتاب در واقع زمن بررسی و نقد روشهای اندیش پجوهی رایش در بررسی اندیشه سیاسی مخوانی رحمت الله علیه به تبین زوابط و ملزومات اندیش پجوهی ایشانیز پرداخته
معلف این اثر به معرفی منطبق و الگوی بومی با عنوان روش اشتهادی در این اثر پرداخته
و آن را مطلوب ترین روش در بررسی اندیشه سیاسی حضرت امام می دارند
این کتاب در موقع چهار فصل دارد
فصل اول به حیاتنامه فکری و سیاسی حضرت امام اختصاص دارد
فصل دوم جایگاه روش شناسی در فهم اندیشه های سیاسی
فصل ثبت نقد علگوهای روشناختی رایش در فهمه اندیشه سیاسی مخمونی
و فصل چهارم هم به روش اجتهادی یا همان علگوی مطلوب روشناختی فهمه اندیشه سیاسی مخمونی اختصاص دارد
از جمعه ویژگی های ممتاز این اثر میتوان به این مواد شارع کرد
که معلف در فصل ابتدای این کتاب شناخت امیغ از اندیشه سیاسی امام رو منوت به شناخت امیغ از آثار
رو تولیدات علمی ایشان میدند
و حاصل پجوش های گسترد و امیه خود
در رابطه با سیر تاریخ نگارش و تطمین آثار
حضرت امام رو برای نخستی بار در این کتاب عرضه میکند
نکته بعدی این که تتبب و بررسی بیش از 1500
اثاری که در رابطه با حضرت امام مرتشه شده رو
ایشان مورد بررسی قرار داده و تتبب کرده
و باعث شده تا معلف این کتاب با نگاهی کلام
به وضعیت روش شناسی در عرصه شناخت اندیشه امام
خطر التقاط و آشفتگی روش شناختی رو با دلائل متقن
به جامعه علمی و ارادتمندان حضرت امام گشتار دهد
نکته بعدی توصیف عرضیابی علمی و دقیق کاربست روش های مختلف
در متعالیه اندیشه سیاسی حضرت امام
که باعث شده تا این اثر در انعکاس نارسایه های روش های وارداتی
در فهمندش سیاس امام دستاورت های خوبی داشته باشد
و رویجگی بعد این که معلف کتاب با ارائه رویش اشتادی منمان
رویش مطلوب فهمندش سیاس امام خانی افق جدیدی رو در عرصه امام پجویی
به شروع جامعه علمی گوشده و از این ره گذر
راه برون رفت از نارستایی ها و انحرافات ناشی است
کاربست رویش های وارداتی رو به همه علاقه مندان مکتب از امام عرضه می دند
در فضای مجازی ما را دنبال کنید
بله ممنونم از جواد میخلیلی عزیز که به معرفی کتاب پرداختن
انشاله این کتاب هم مورد استفاده شما عزیزان قرار بگیره
با برنامه پرسوان انقلاب همچنان با شما خوبان هستیم
به 3553 پیامک بدید و سآلات خودتون رو برامه رسال کنید
انشاله بتونید با مشارکت شما برنامه خوبی رو تقدیم شما عزیزان کنید
آقای یوسفی از قوم این سال رو برون فرستادن
رهبر انقلاب فرمودند
مسئله ایران و امریکا حل شدنی نیست
علتش رو لطفا توضیح دهید
بله ببینید مسئله ایران و ارموکا
اون تعبیر دیگه رو امام بکار بردن
که رابطه ایران و ارموکا رابطه گرگ و میشه
بله
معناش هم اینه
گرگ و میش خب همیشه دشمن هم دیگه هستن
یعنی گرگ همیشه دنبال دریدن میش و گوزفنده و هیچوقت خیلی اینو نمیخواد
دنبال اینه که خلاصه از او به نفع خودش استفاده بکنه
خب پس هیچوقت یک گرگ در کنار یک میش نمیتونن با هم بشینن مسالمت آمیز با هم زندگی کنن
مگه اینکه اون گرگه دیگه گرگ نباشه یا میشه دیگه میش نباشه
و کمان که بعضی از شخصیت های سیاسی آمنوکا مثل آقای گریسیک به این نکته اشاره کردن که اختلافات ایران و آمنوکا یه سری اختلافات بنیادین نظام عرضشیست
تبیرو اینه که نگاه سکولار و هومانیستی کارتر در مقابل نگاه خدا مهور و الهی که امام داره
و اون داستان عمیقه در حقیقت تفاوت فکری ما و قرب
که البته نکته شاید اجرایی و عملیاتیش اینه
که امریکایی ها که اینو ما بارها گفتیم
این منطقه که استلاحا بهش میگن هارتلند قلب زمین
که ایران در حقیقت مرکزیت این منطقه است
به دلیل شرایط استلاحا جغرافی سیاسی و جوپولیتیکی که وجود داره
چهار راه در حقیقت ارتباطاتش
از غرب منابع مهم نفتی دنیا
و مخش اعظم منابع نفتی دنیا
توی این منطقه از منطقه خلیج فارس
و اینجا در حقیقت
امریکایی ها و قدرت های غربی
هیچ کشور قدرتمند
مستقلی رو
دوست ندارن شکل بگیره
بارها می نو ارش کردیم
حتی اگر این حکومت حکومت مصدق باشه
نه حکومت اسلامیست
نه حمایت از مسلمان دویان داره میکنه
نه موشک علیه امروکا داره میسازه
یا موشکی میسازه که بتونه
تحدید اسرائیل امروکا باشه
نه بحث حقوق بشر رو داره
که حالا به عنوان حقوق بشر تحریم میشه
و نه هیچ کمه این مشکلات رو نداره
ولی بازم این تحمل نمیشه
به صرف این که میخواد مستقل باشه در نفرش
لذا اینا یک کشور مستقل قدرتمند
توی منطقه رو نمیخواد
و تا زمانی هم که
جمهوری اسلامی میگه من خواهد
مستقل باشم مثل همه کشور دنیا
بخواد استقلالش رو حفظ بکنه و روپای خودش
پیسته خب امریکایی باش دشمنه
لذا رابطه ایران و امریکا
حل نمیشه مگر این که
یا ما تسلیم امریکایی ها بشیم
یا امریکایی از این زورگویشون دست بردارند
که ظاهرش نه که امریکایی ها
اصلا حیات و بقائشون به همین زرگویه هاست
و ما هم
نه شرافتمون
نه وجدانمون
نه عقلمون و نه عرضشهای دینمون
اجازه میدهید که بخواییم تسلیم
امریکایی بشیم
از این رابطه ما به این معنی واقعا هر شدنی نیست
مگه این که امریکا
از بنیاد سیاست هاش دست برداره
یا ما از بنیاد نگاه ها مجبور کنیم
دست برداریم
امریکا دستا شیطنت برداره
که اونم محاله
بله دیگه چیز ذاتیات این هستن
تمام چیزشون با همین قدرت و زورگویی
و استقبال پیشتره میره
اگه نماشه دیگه اصلا اون قدرتشون نداره
بسیار خوب ممنون و سپاس گذارم
از توضیحات جناب اصدر ابو طالبی
و حضورشون در برنامه پرسامان انقلاب
سپاس گذارم تو شنماده محترمی
که ما را تا انتها دنبال کردی
استندر کنون این برنامه و ممنون از پخش رادیو معروف
که این فرصت رو در اختیار برنامه پرسوان انقلاب قرار دادن
خدایی چنانکن سر انجام کار
تخوشوند باشید و ما رستگار
التماس دعا خدا نگهدار